'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Malishka, aku sudah memberitahumu.
Anda telah berbohong kepada saya.
Anda berbohong kepada saya sebelumnya.
Bukankah Rishi ada di sana?
Bukankah kalian berdua
bersama di ruangan itu?
Katakan padaku dengan jujur.  Baiklah!
Anda berada di sana bersama-sama.
Apa yang kamu lakukan di ruangan itu?
Kami tidak bersama.
- Itu bohong!
Jangan berbohong padaku!
Saya ingin tahu yang sebenarnya.
Saya tahu bahwa Anda dan
Rishi menyembunyikan kebenaran.
Katakan sejujurnya, Lakshmi.
Apa yang kalian berdua lakukan di dalam?
Ketika Anda mengumpulkan
keberanian untuk mendengar kebenaran,
ketika Anda menjadi percaya diri
dan memahami
pentingnya suatu hubungan,
lalu menuntut kebenaran.
Anda...
Berikan saya satu.  - Ya pak.
Apakah ini rute
ke rumah Vikrant?
Jangan tanya saya itu.
Saya belum pernah ke rumah Vikrant.
Saya juga tidak tahu.
Aku juga tidak pernah pergi ke rumahnya.
Shalu.
Apa yang harus kita lakukan?
Saya tidak tahu.
Anda menyarankan sesuatu.
Ayo minum.
Ayush, ini siang hari.
Shalu...
Anda mengatakan itu seolah-olah
Anda minum setiap hari di malam hari.
Saya berbicara tentang air kelapa.
Ayo.  Mari minum air kelapa.
Sobat, ayolah!  Minumlah
air kelapa bersama kami.  Ayo!
Tidak pak.  Tidak apa-apa.
Aku harus siap
saat pria itu kembali.
Itu baik-baik saja.  Tidak apa-apa, sobat!
Kami punya cukup waktu
untuk minum air kelapa.
Ayo!  Ayo pergi!
Tiga orang dewasa.
Tiga air kelapa.
Cepat.  Cepat.  Kejadian.
Terima kasih!
Halo!  - Di mana Anda mencapai?
Saya sedang dijalan.
- Apa yang telah terjadi?
Pria itu sedang menunggu.
Sampai di sana segera.
Oke.
Berapa harganya?  - Rp 50.
Terima kasih Pak!
Ayo pergi!
Permisi!
Ayo!  - Ini hampir selesai.
Tentu.  Minumlah.
Tidak usah buru-buru.
Kami memiliki cukup waktu
sehingga Anda dapat menikmatinya.
Bergegaslah.  - Tolong cepat!
Pak, inilah perubahan Anda.
Simpan saja.
Hai!  Pengacau!
Saya telah berteriak begitu lama.
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Kapan kamu meneleponku, bibi?
Ya Tuhan!
Saya telah berteriak
'pembuat onar' begitu lama.
Anda memanggil pembuat onar.
Jadi, tunggu pembuat onar datang.
Saya bukan pembuat onar.
Anda berbicara terlalu banyak!
Dimana guntingnya?
Ambil guntingnya.
Aku akan memotong kakimu.
Bibi, jangan panggil aku pembuat onar.
Saya tidak suka itu.
"Aku tidak suka itu."
Bagus!  Saya akan memberi
Anda nama panggilan buruk lainnya.
Sekarang beritahu saya.  Di
mana pembuat onar lainnya?
Dimana Shalu?  Apa dia belum kembali?
- TIDAK.
Perempuan ini...
Apakah dia menelepon?
Tidak. Dia tidak menelepon.  Saya
pikir dia pergi ke rumah Lakshmi.
Apakah kamu butuh sesuatu?
Ya.  Saya perlu melakukan sesuatu.
Aku harus memberinya banyak uang.
Dia menolak kekayaan
yang dia dapatkan.
Itu sangat bagus dan berat...
Maksudku, dia mendapatkan
rantai yang bagus.
Jadi, apa perlunya menolaknya?
Selain itu, Shalu tidak memintanya.
Ayush ingin memberikannya
sebagai hadiah.
Namun, dia tidak menerimanya.
Jika dia menerimanya,
Neha akan menggunakannya.
Dan saya juga akan memakai
rantai itu beberapa waktu.
Shalu, apakah kamu mendengarnya?
- Ya.
Apakah Anda mengerti sesuatu?
Apa yang kamu mengerti?
Vikrant mungkin sedang menunggu.
Benar?  - Ya.
Itu berarti Vikrant mungkin
berada di tempat yang sama
kemana paket itu pergi.
- Benar.
Ya.
Artinya, hari ini, kita akan
mengetahui untuk siapa bingkisan itu.
Benar.
Saya telah mengacau.
Lakshmi akan dimarahi
karena kesalahanku.
Karena Malishka akan
menyalahkan Lakshmi.
Dia akan mengambil namanya.
Dan ibuku akan menegur Lakshmi.
Apa yang harus saya lakukan?
Tapi Lakshmi melakukan hal yang benar.
Lakshmi sangat cerdas.
Dia tidak memberi tahu siapa
pun tentang rantai pernikahan.
Dia tidak membiarkan
siapa pun tahu tentang hal itu.
Saya menganggapnya enteng.
Tapi Lakshmi sangat dewasa.
Sangat bagus!
Kalau tidak, Lakshmi akan
membayar harga kesalahanku.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Saya perlu mengendalikan diri.
Saya tidak boleh melakukan
apapun karena Lakshmi dimarahi.
Karena ibu tidak akan membiarkan
saya mendekati Lakshmi
jika Lakshmi
dimarahi karena aku.
Lalu bagaimana cara
menyelamatkan Lakshmi dari bahaya?
Bagaimana saya akan membuatnya tetap aman?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kamu tanyakan Lakshmi?
'Apa yang harus saya lakukan?  Haruskah saya mengatakan
yang sebenarnya kepada Bibi Karishma atau tidak?'
'Saya akan ditanyai juga jika
saya mengatakan yang sebenarnya'
'Begitulah cara saya membiarkan semua itu terjadi.'
"Dan apa yang
kulakukan selama itu."
'Kemudian mereka akan memberi tahu saya bahwa
saya tidak memiliki kendali atas Rishi.'
'Dan gadis pedesaan Lakshmi'
'mengendalikan Rishi
tanpa menggerakkan otot.'
'Dan mereka juga akan bertanya
mengapa saya tidak memberi tahu mereka'
'tentang semua ini di telepon.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Malishka, apa
yang kamu pikirkan?
Apa yang kamu tanyakan padanya?
Nah tante...
Saya tidak suka itu.  Sudah kubilang...
- Hei, dengar!
Pertama, dewasalah sedikit,
lalu datang untuk menguliahi saya.
"Aku tidak suka itu."
Beraninya kau memberitahuku
apa yang benar dan apa yang salah?
Aku sudah memberitahumu
berkali-kali bahwa Shalu tidak mengemis.
Ayush memberikannya dengan rela.
Jadi, apa masalahnya dengan itu?
Kami tidak akan memberi tahu siapa pun
bahwa Ayush telah memberi kami rantai itu.
Kami akan memberitahu semua orang
bahwa kami membeli rantai.
Diskusi akan berakhir di sana.
Tapi tidak!
Kamu gadis yang tidak punya pikiran!
Anda juga akan memakai
rantai itu kapan-kapan.
Tidak, bibi.  Saya tidak mau itu.
Pergi ke dapur dan
bawakan 'hari chai' untukku.
Apa itu 'hari chai'?
Anda gadis yang tidak berpendidikan.
Sudah lama sejak
Anda datang dari desa.
Saya telah mengatakan berkali-kali
untuk belajar bahasa Inggris.  Tapi tidak!
'Hari chai' berarti 'teh hijau'.
Teh untuk orang kaya!
Pergi dan buatkan beberapa untukku.
Ayo!
Ayush!  - Ya.  Apa?
Dia mengatakan melalui telepon
bahwa dia akan segera sampai di sana.
Tapi dia terus berjalan.
Apakah dia akan keluar dari Mumbai?
Tidak. Orang-orang hanya mengatakan itu.
Orang-orang berkata, 'Saya hampir
sampai', untuk menghindari diteriaki.
Itu hanya kiasan.
Tempatnya mungkin jauh.
Kita lihat saja nanti.
Bang, injaklah.
Silakan!  - Berlari!
Oh!  Hai!
Hati-hati!
Sobat, apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Beraninya kau memukulku?
Anda tahu saya?
- Lepaskan saya!
Lepaskan saya!  Pak.
- Apakah Anda tahu siapa saya?
Siapa saya?
Ayush, pengantar barang...
Kemana perginya kurir itu?
Dia menghilang.
Ya Tuhan!
Oh sial!
Itu semua salahnya.
Aku akan membuatnya sadar.
Aku akan memberitahunya siapa dia.
Tidak, Ayush!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia mabuk.
- Dia mabuk.  Itulah masalahnya, Shalu.
Pria itu lolos karena dia.
Dan dia bisa saja mati.
Saya senang pengemudi
menginjak rem tepat waktu.
Jika tidak, kehidupan
pengemudi akan hancur
karena orang seperti dia.
- Ayush.
Dia perlu dikesampingkan.
Aku akan membawanya ke samping.  Kamu menunggu.
- Ayush.
Katakan siapa saya, atau saya akan mematahkan becak.
- Hai!
Mengapa Anda memukul saya?
Untuk membawa Anda ke akal sehat Anda.
Jika saya pernah melihat Anda
berkeliaran di jalan sambil mabuk,
Aku akan menangkapmu.  Memahami?
Anda tidak hanya merusak diri sendiri,
Anda juga mengganggu orang lain.
Pulang ke rumah.  Pulang ke rumah!
Pulang saja!
Ayush, tenang!
Pak, orang itu lolos.
Siapa yang harus saya ikuti sekarang?
Maksudku, kemana aku harus membawamu sekarang?
- Saya tidak tahu.
Ayush, apakah kamu ingat alamatnya?
Bagaimana saya tahu alamatnya, Shalu?
Tidak ada yang memberi saya alamatnya.
Omong kosong!  Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Rishi, Lakshmi, Vikrant, dan saya
pergi ke toko perhiasan
untuk berbelanja perhiasan.
Kemudian Vikrant menerima telepon,
dan dia pergi ke samping untuk berbicara.
Dan saya juga bertemu dengan seorang
teman saya, saya sibuk berbicara dengannya.
Ketika kami berdua kembali, tak
satu pun dari mereka ada di sana.
Mereka berdua menghilang.
Kami mencari mereka kemana-mana.
Kami melihat setiap sudut dan celah,
tetapi kami tidak dapat menemukan mereka.
Kemudian, akhirnya, Vikrant
menemukan Rishi di bagian berlian.
Dan saya juga menemukan Lakshmi di sana.
Tetapi yang aneh adalah kami
tidak menemukan mereka bersama.
Tapi saya yakin...
Bibi, saya yakin mereka bersama,
dan mereka berada di bagian itu.
Sekarang, pikirkanlah.
Apa yang mereka lakukan
di bagian berlian begitu lama?
Bahkan, saya bertanya
apa yang dia lakukan di sana.
Dan di mana dia
saat Vikrant masuk.
Jadi, dia mengatakan bahwa dia tidak tahu.
Karena dia tidak ada di
sana saat Vikrant masuk.
Ketika saya bertanya kepada
Rishi, dia mengatakan hal yang sama.
Bahwa mereka tidak bersama.
Ketika saya bertanya kepadanya
apa yang dia lakukan di sana,
dia bilang dia membeli
perhiasan untukku.
Tapi dia keluar tanpa apa-apa, bibi.
Dia tidak membeli perhiasan apapun.
Bayangkan apa yang dia lakukan di sana.
Neelam, itu sebabnya
Saya membawa Malishka dan Lakshmi
kepada Anda sehingga Anda tahu segalanya.
Karena ada kemungkinan dia tidak akan
memberitahuku apapun jika aku bertanya padanya.
Jadi, aku membawanya padamu.
Jadi, Anda bertanya padanya sekarang.
Karena dia tidak akan tinggal diam
atau berbaring di depan Anda.
Sekarang, dia harus menceritakan
semuanya dengan jujur.
Dan dia akan memberitahu kita.
Lakshmi, aku ingin tahu
apakah Anda dan
Rishi sendirian di sana.
Jika Anda berada di sana,
apa yang Anda lakukan?
Hanya kebenaran.
Saya tidak menginginkan apa pun kecuali kebenaran.
Jadi katakan padaku.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Ayush, apa yang kamu pikirkan?
Saya menggunakan pikiran saya, Shalu.
Ya.  Itulah yang perlu dipikirkan.
Oke.  Saya minta maaf!  Beri tahu saya.
Apa yang Anda pikirkan?
Apa lagi yang akan saya pikirkan, Shalu?
Saya sedang berpikir tentang bagaimana
menemukan Vikrant dan 'My Love' miliknya,
dan bagaimana menangkap basah mereka.
Bagaimana...
Serius, bung!  Aku telah
memikirkan banyak hal, Shalu.
Saya ingin menangkap basah
Vikrant dan 'My Love' miliknya.
Kemudian saya ingin menghajarnya,
dan saya ingin memberi tahu Rishi.
Saya ingin mengalahkan Vikrant.  Saya
ingin menikahkan Rishi dan Lakshmi.
Dan kemudian semuanya akan diperbaiki.
Tapi tidak ada yang akan diperbaiki.
Semuanya hancur.
Seluruh rencana gagal.
Saya punya rencana yang sama.
Saya ingin mengekspos Vikrant
agar Vikrant dan
Lakshmi tidak menikah.
Tapi sepertinya kita akan kalah.
Ini semua salah si pemabuk itu.
Dia datang tepat di depan becak seperti ini.
- Ayush.
Pak, beri tahu saya apa yang
Anda ingin saya lakukan sekarang.
Lakukan satu hal.
Bayar ongkosnya agar saya bisa pergi.
Tunggu saja dua menit.
Tunggu dua menit.
Pak, Anda telah
mengatakan itu begitu lama.
Apa masalahnya jika Anda harus
menunggu selama dua menit?
Apakah meteran Anda tidak turun?
Apakah Anda memberi kami tumpangan gratis?
Pengukur Anda turun, bukan?
Anda menagih kami, bukan?
Jika Anda menagih kami, tolong
bantu saya dan tunggu sebentar.
Apakah Anda akan menderita kerugian?
Tidak bisakah kamu melihat betapa stresnya kita?
Ayush, tetap tenang.
Maaf!  Temanku, tolong!
Beri aku waktu dua menit.
Tunggu selama dua menit.
Kami sedang mendiskusikan sesuatu.
Hanya dua menit.  Silakan!
Ayush, tetap tenang.
Berpikirlah dengan tenang, dan Anda
mungkin menemukan sesuatu.  Baiklah.
Saya juga akan bertukar pikiran.
- Oke.
Ayush, aku punya ide!
Apa?  - TIDAK.
Apa?  Beri tahu saya.  Ceritakan idenya.
- TIDAK.
Tidak. Itu bukan ide yang bagus.
Kita tidak bisa melakukannya.
Ayo, Shalu!
Jangan menyimpannya sendiri.
Ceritakan idenya.  Katakan saja.
Ayo!
- Ayush, idenya bagus, tapi kami tidak bisa mengeksekusinya.
Katakan saja, Shalu.
Apa ide Anda?  Beri tahu saya.
Idenya adalah kita harus
memanggil pengantar barang
dan minta alamatnya.
Wow!  Sangat bagus!
Itu ide yang buruk, Shalu.
Kami bahkan tidak tahu nama pria itu.
Bagaimana kita akan mendapatkan nomornya?
Omong kosong!
Tunggu.  Biarkan saya
memikirkan hal lain.
Ayush, ide ini akan berhasil.
Ini adalah ide yang sempurna.
Saya memberitahu Anda.  Sempurna.
Ini adalah ide yang sempurna.  Itu akan berhasil.
- Oke.  Beri tahu saya.
Dengar, idenya adalah...
Shalu!
Ratu Jhansi, kerja bagus!
Sangat bagus!  Ya!  Ayo!
Sentuhan lembut.
Dia pria yang aneh.
Pria yang kita cari
telah menghilang,
dan dia tetap bahagia.
Oh Tuhan!
Di mana saya terjebak?
Lakshmi, Neelam
menanyakan sesuatu padamu.
Kenapa kamu diam?
Ayo!  Jawab pertanyaan Neelam.
Katakan sesuatu.
Mengapa Rishi dan kamu menghilang?
Apa yang kamu lakukan?  Di mana kamu?
Beri tahu kami apakah Anda
berada di bagian berlian atau tidak.
Sialan!  Bicaralah, Lakshmi!
Bicaralah, Lakshmi.
Dan lakukan apa yang bibi minta darimu.
Jujurlah sepenuhnya.
Dia akan berbicara.
Tapi, Malishka, bagaimana denganmu?
Anda juga bersalah.
Bibi, apa salahku dalam hal ini?
Tentu saja, kamu
salah, Malishka.
Aku memanggilmu berulang kali.
Saya bertanya apa yang terjadi, tetapi
Anda tidak memberi tahu saya apa pun.
Jika Anda memberi tahu saya
bahwa Lakshmi dan Rishi hilang,
maka saya akan segera
melakukan sesuatu.
Sekarang, apa gunanya marah
dan mengatakan hal-hal seperti itu?
Bibi, saya pikir jika saya memberitahu Anda...
Tidak perlu berpikir.
Dan selain itu,
Saya tidak punya waktu untuk berpikir.
Sekarang, saya ingin
penjelasan dari Lakshmi.
Lakshmi, katakan padaku.
Apakah Anda dan Rishi sendirian di sana?
Jika Anda, apa yang Anda lakukan?
Anda harus memberitahu saya.
Dan Anda akan memberi tahu saya.
Halo!
Hai, Anuj!
Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
Tidak apa-apa.
Anda bisa memberi tahu saya sekarang.
Sebenarnya, jika Anda datang
ke kantor, itu juga tidak masalah.
Tapi sudahlah.
Mari kita bahas sekarang.
Melakukan hal ini.  Ceritakan
semua poin satu per satu.
Mari kita bahas masalahnya di sini.
Saya bebas, dan saya punya cukup waktu.
Jangan khawatir.  Beri tahu saya.
Ya.
Oke.
Ya.  Itu juga mungkin.
Pak, haruskah saya memulainya?
Tidak, tuan.  Hanya dua menit.
Ayush, panggil dia.  - Ya.
Dia tidak menjawab telepon.
Dia mungkin sibuk dengan pelanggan.
Itu adalah masalah dengan sambungan telepon rumah.
Dia mungkin jauh dari telepon
rumah dan dengan pelanggan.
Dia tidak bisa mencapai telepon rumah.
Dia seharusnya menyimpan telepon nirkabel.
Orang macam apa mereka?  Mengapa mereka
masih menggunakan sambungan telepon rumah?
Apakah kamu sudah selesai?
Panggil dia lagi.  Coba lagi.
Halo!  - Halo!
Hai!
Saya ingin beberapa informasi.
Sebelumnya kami mendapat paket dikemas.
Rantai pernikahan gelang.
- Itu adalah rantai pernikahan gelang.
Saya mengemasnya secara terpisah dan meminta
untuk mengirimkannya ke alamat yang berbeda.
Katakan padanya bahwa kami mengunjungi baru-baru ini.
Kami mengunjungi beberapa waktu yang lalu.
Saya telah meminta Anda untuk
mengirimkannya ke alamat tertentu.
Ya.  Saya ingat, Pak.
Pak, kami telah mengirimkan paket.
Anda mungkin telah mengirimkannya,
tetapi saya belum menerimanya.
Apakah Anda mengirimnya
ke alamat yang salah?
Tidak pak.  Kami tidak
mengirimkannya ke alamat yang salah.
Kami mengirimkannya ke alamat
yang Anda berikan kepada kami.
Jadi, mengapa saya
belum menerima parsel?
Bagaimana jika kamu...
Mendengarkan.  Dengarkan aku.
Barang di dalamnya sangat mahal.
Siapa yang akan bertanggung jawab
jika diserahkan kepada orang lain?
Siapa yang akan mengambil tanggung jawab?
Maukah kamu?
Tidak. Aku tidak mau.
Pak, saya tidak mampu membelinya.
Baiklah.  Jika Anda
mengirimnya ke tempat yang tepat,
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Beritahu aku alamatnya.
Dikirim ke alamat mana?
Mari kita konfirmasi
apakah alamatnya benar.
Baiklah, Pak.
Iya katakan padaku.
Pasar Krida, Jalan Stasiun,
Tala Nagar, Mumbai.
Itu betul!
Pria!
Kamu benar.  Itu betul.
Alamatnya oke.
Mari berharap bahwa saya menerimanya segera
dan mendapatkan apa yang saya harapkan.
Pak, dia akan segera sampai di sana.
Saya telah memanggilnya sebelumnya.
Dia akan segera tiba.
Terima kasih!  Terima kasih sobat!
Anda baik sekali!  Ya.
Ya!  Ya!
Kamu benar-benar hebat, Shalu!
Anda benar-benar hebat!
Sangat bagus!
- Saya tahu bahwa saya adalah permata seseorang.
Seseorang hanya perlu melihatnya.
Anda kembali penuh dengan diri Anda sendiri.
Anda terlalu banyak menyombongkan diri.
Tapi tidak apa-apa, Shalu.
Hari ini adalah hari mu.
Itu baik-baik saja.  Kerja bagus!
Pak, haruskah saya memulainya?
Ya, tentu saja!
Kami akan pergi dengan kecepatan penuh.
Hanya menginjaknya.
Bawa kami ke sana dengan kecepatan penuh.
Ke mana kamu mau pergi?
- Kita harus lurus.
Saya punya alamatnya.  Sekarang,
kita tidak perlu mengikuti siapa pun.
Ayo pergi.
'Rishi akan mengikuti Lakshmi.'
"Itulah yang dikatakan Shalu padaku."
'Itu berarti Rishi memikirkan
sesuatu tentang Lakshmi.'
'Tapi apa itu?'
'Dia mungkin berpikir bahwa Lakshmi
tidak boleh menikah dengan Vikrant.'
'Tuhan, alangkah
baiknya jika itu terjadi.'
'Apapun itu, aku akan
mengetahuinya saat Shalu kembali.'
'Shalu benar-benar bodoh.
Dia belum memberiku kabar.'
'Oh Tuhan!'
'Ini adalah permintaan terakhirku.
Yang terakhir.'
"Aku tidak akan pernah
bertanya apa pun setelah itu."
'Saya harap Shalu
datang membawa berita'
'bahwa pernikahan Lakshmi
dan Vikrant telah dibatalkan.'
'Ya.'
'Kapan Shalu akan datang?
Kapan saya akan belajar kebenaran?'
Saya merasakan kedamaian sejati di sini.
Ada yang berbeda
dengan istana ini.
Semuanya memberiku kebahagiaan.
Di sini sangat damai.
Yo, teman.
Injak!  Lebih cepat!
Aku tidak bisa pergi lebih cepat dari ini.
Ini adalah mobil, bukan penerbangan.
Sobat, Anda terus bertanya kepada
saya, 'Haruskah saya memulainya?'
Sekarang, saya ingin Anda
pergi cepat, jadi cepatlah.
Tidak, tuan.  Pergi dengan kecepatan Anda sendiri.
Ayush, dia benar.
Ini sudah berjalan sangat cepat.
Ini adalah mobil.  Ini memiliki batas kecepatan.
Ayush, bagaimana jika kendaraannya terbalik?
- Jadi begitu!
Anda memiliki begitu banyak
pengetahuan tentang mobil!
Pernahkah Anda mengoperasikan mobil sebelumnya?
- TIDAK.
Jadi bagaimana?
- Tapi Lakshmi mengoperasikannya.
Apa?  - Ya.
Benar-benar?  Lakshmi mengoperasikannya!
- Ya.
Ayush, saat kami datang ke Mumbai,
orang jahat datang setelah kami.
Kemudian Lakshmi mengendarai
mobil dan menyelamatkan kami.
Lakshmi terbuat dari apa?
Dia benar-benar wanita super.
Apakah ada sesuatu
yang dia tidak bisa lakukan?
Dia tidak bisa salah siapa pun.
BENAR.  Sangat benar.
Bagus!  Bagus!
Shalu!  Itu dia!
Itu dia!  Ada orang itu!
Jadi, kita menuju
ke arah yang benar,
dan dia belum sampai di sana.
Itu artinya kita masih punya kesempatan
untuk menangkap basah Vikrant.
Ayo!  Ya!  - Ya!
Shalu, ayo!
Itu seharusnya menjadi sentuhan lembut.
Jangan melihat ke belakang.
Lihat ke depan.  Ayo!  Cepat!
Mengapa Neelam membawa Lakshmi ke sini?
Kita hanya perlu mencari tahu kebenarannya.
Bagaimana jika dia merencanakan
sesuatu lagi untuk memikat Rishi?
Saya ingin tahu hal
yang sama, Karishma.
Itulah alasan saya
membawanya ke kuil.
Dia bisa berbohong padaku sekali saja.
Tapi dia tidak akan bisa
berbohong di hadapan Tuhan.
Ibu sering berkata
bahwa Lakshmi tidak berbohong.
Sekarang, dia harus
berbicara di depan Tuhan.
Dia tidak bisa berbohong sekarang.
Dia harus mengatakan yang sebenarnya.
Katakan padaku, Lakshmi.
Apa yang terjadi dalam pikiran Anda?
Tidak ada yang Anda pikir
terjadi dalam pikiran saya.
Jangan bohong, Lakshmi.  Bicaralah dengan
jujur.  Anda berada di hadapan Tuhan.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Apakah kamu ingin menikahi Rishi lagi?
Apakah itu sebabnya Anda merayu dia?
- TIDAK.
Itu...
Itu tidak benar.
Saya tidak melakukan
hal seperti itu pada Rishi.
Bukankah kalian berdua
ada di toko perhiasan?
Jadi, kemana kamu menghilang?
Di mana Anda mengambil Rishi?